[اختارك القدر]
[الحلقة السادسة]
...هذا العرش
ولكن يا سيدي
لقد حملتني على ظهرك طوال الطريق
وعبرت بي العواصف الثلجية
وسرت بي في الأزقة المظلمة
وخضت معي مؤامرات ومكائد لا حصر لها
حتى انتزعته بالدم والقذارة
إن فقدناه
فلن يكون هناك أي شخص آخر
يستطيع أن يحملني على ظهره
ويسترده لي من جديد
تسونغ دينغ
لقد انتصرت بالفعل
اطمئن
ونم قرير العين
أيها الأمير السابع
الإمبراطور مشغول بالاطلاع
على العرائض بالداخل
[الإمبراطور تسونغ دينغ في طفولته]
ولا وقت لديه لرؤيتك
من الأفضل أن تعود الآن
[ سو تاى يي في طفولته]
يا معلمي
هل أنا ابن الإمبراطور حقًا؟
نعم
ولكن لديه الكثير من الأبناء غيرك
بينما أنت يا معلمي
ليس لدي سوى تلميذ واحد
وهو أنا، تسونغ دينغ
نعم
تسونغ دينغ
اطمئن
ونل قسطًا جيدًا من النوم
أخيرًا خرجت
استيقظت؟
كيف حالك؟
هل قابلت الإمبراطور الصغير؟
ألم تصفعه صفعتين؟
لا أريد التحدث عنه بعد الآن
هيا بنا
مزاجك متعكر
هل خدعك مرة أخرى؟
هذه هي الطبيعة البشرية
إن كان هناك مئة إمبراطور
فسيكونون جميعهم على هذا النحو
لكن لا تدعه
يجعلك تعتقد أن كل الناس
في هذا العالم سيئون
علينا أن نكون صادقين وبسطاء
ونغير أنفسنا تمامًا
ونصبح بشرًا عاديين
ونكون أناسًا طيبين
سيدة حية وواضحة الوجود
كيف لا نجدها بعد كل هذا الوقت من البحث
سيدي
تلك اللصة خالدة
حتى لو وجدناها
فلن نكون ندًا لها
ألا أعلم
أنكم لا تستطيعون هزيمتها؟
بالعكس، لأننا لا نستطيع هزيمتها
علينا أن نسرع في العثور عليها
أولئك المنتمون لطائفة الخالدين
تظاهروا بإلقاء التعاويذ
ثم انقطع أي أثر لهم
ما داموا ما زالوا هنا
فيجب أن نجدها في أسرع وقت ممكن
خذ ختمي
وأمر حرس المدينة بإقامة نقاط تفتيش
وتفتيش كل منزل
سيدي، ما الذي يحدث؟
نعم
لماذا توجد نقاط تفتيش في الشارع؟
هناك ممارسة روحية تثير المتاعب في المدينة
إن لم نتمكن من الإمساك بها
فستعاني المدينة بأكملها
سمعنا بذلك
أليست الخالدة شين تدافع
عن السيد لو؟
إنها لا تقتل الأبرياء
نعم
كفوا عن هذا الهراء
ليعبر كل واحد على حدة
النساء يقدّمن الوثائق أولًا ثم يمررن
!أسرعوا، أسرعوا
!هيا، هيا، هيا
!اعبروا
!هيا
!أسرع
!لا تتباطأ
ابنة عائلة لي جميلة حقًا
نعم
لا يزال ذوقك هو الأفضل
أنا رجل
أمر من الحكومة
لمدة ثلاثة أيام يُمنع إغلاق البوابات
وعلى جميع النساء في المدينة أن يحملن
تصريحًا رسميًا عند الدخول والخروج
أمر من الحكومة
لمدة ثلاثة أيام يُمنع إغلاق البوابات
وعلى جميع النساء في المدينة
أن يحملن تصريحًا رسميًا عند الدخول والخروج
أمر من الحكومة
لمدة ثلاثة أيام يُمنع إغلاق البوابات
وعلى جميع النساء في المدينة أن يحملن
تصريحًا رسميًا عند الدخول والخروج
إذا استمروا في البحث بهذه الطريقة
فسيصلون إليها قريبًا
ألا ينبغي أن نُخرجها من المدينة؟
إنها مصابة بجروح بالغة
ولا يمكن نقلها بسهولة
ما الصعب في ذلك؟
لنخرجها فحسب
في ظل الوضع الحالي
هل يمكنك الظهور أمامها
أم يمكنني أنا؟
هذا صحيح
ففي نظرها
أنت الآن شخص ميت
ليس من المناسب حقًا أن تظهر
الآن، وبعد أن أصبحت الأمور بهذا السوء
وبحسب طباع الخالدة شين
لو علمت
أنك كنت تتظاهر بالموت وتخدعها
فغالبًا ستقاتلك حتى الموت
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا لو أتوا للبحث عنا؟
!لا تدعهم يصلون إلينا
وكيف أمنعهم من الوصول إلينا؟
هذه مشكلتك
كيف أصبحت مشكلتي؟
أليست تلك زوجتك التي تزوجتها؟
ما رأيك أن تذهب إلى القصر
وتطلب من الإمبراطور الصغير
أن يقطع رأس ذلك الذي لقبه ليانغ
إذا مات
ستتمكن الخالدة شين
من مغادرة العاصمة
أختي
أنا وأخي سنذهب لنستبدل دبوس الشعر
ببعض الطعام اللذيذ
وسنعود قريبًا
خذي قسطًا من الراحة
يمكنك ترك الضمادات البيضاء كما هي
سنغسلها بعد عودتنا
إذًا انتبها لأنفسكما
يقع قصر ليانغ في مركز الشوارع الستة
بالعاصمة
ويقترب يساره من
معسكر الحرس الإمبراطوري
أما الجهة اليمنى فمتصلة بسوقٍ مزدحم
هؤلاء التلاميذ من طائفة الخالدين
لا بد أنهم يختبئون هناك
إذا لم أكن حذرة
فسوف يكتشفونني
كيف يمكنني
التسلل إلى قصر ليانغ
دون أن يلاحظني أحد؟
!هَيَّا
!أختي، لقد عدنا
!أختي
!أعطني هذه
اليوم لدينا فطائر لحم
اشترينا الكثير
حصلنا على خصم ثلاث عملات لعشر فطائر
وأحضرت لكِ بعض الدواء أيضًا
من أين حصلتِ عليه؟
[لعلاج جميع الأمراض]
وجدته
متى حدث هذا؟
كيف يمكنكِ أن تعطي أختنا شيئًا وجدته؟
ماذا لو كان سمًا؟
إنه ليس سمًا
مكتوب عليه أنه يشفي كل الأمراض
لقد سألت شخصًا بشأنه
أين وجدته؟
عند مدخل المعبد
أختي
لن تتناوليه حقًا، أليس كذلك؟
لقد شُفي وجهكِ
ماذا عن باقي جسدكِ؟
هل شُفي أيضًا؟
هذا الإكسير نادر جدًا
وهو مفيد للغاية في العلاج
بماذا أنتما مشغولان هناك؟
اليوم هو اليوم الحادي والعشرون لوفاة أبي
ستعود روحه لزيارتنا
لذلك اشترينا بعض
مستلزمات الطقوس
ونريد أن نرسل لأبي بعض أوراق النقود
ماذا عنك؟
لماذا تريد الزواج؟
لقد رحل جميع أقاربي
وأنا على وشك الموت
ولم أتزوج بعد
أخشى أنه بعد موتي
لن يكون هناك من يحيي ذكراي
وفي الأعياد والمناسبات
لن يحرق أحد البخور أو النقود لروحي
بالمناسبة
لقد اشترينا ملابس جديدة لأبي
لنذهب لإحضارها
عندما كنت صغيرة
قال لي أحد العرافين
إن قدري يشمل الترمل والوحدة
وسأتسبب في موت ثلاثة أزواج
ففكرت في نفسي
بما أن الأمر كذلك
سأتزوج رجلًا شريرًا فحسب
لكن لم أتوقع أبدًا
أن أجدك أنت
أيها السيد لو
أنت رجل صالح
ما كان ينبغي أن تُقتل على يد الأوغاد
هل يمكن أن يكون ذلك العرّاف
قد أصاب في نبوءته؟
لو لم تقابلني
ربما لظللت على قيد الحياة
أيها السيد لو
لقد انتقمت لك
آمل أن تنعم في العالم الآخر
ببعض السكينة
أيها السيد لو
أنا وجيو جيو قد اعتبرناك أبانا
هذه الملابس هدية لك
ليكون لديك ما ترتديه في السماء
لقد قلت منذ زمن أنك لست شخصًا عاديًا
لكن لم أتوقع أنك تخفي نفسك بهذا العمق
لدرجة أنني كدت أنخدع بك
سيدي، هل أتيت إلى هنا
لمساعدتي
أم لتصعب الأمور علي؟
إذا لم تتدخلي
فلن يضايقكِ أحد
قلبك أسود ويدك قاسية، يا لك من عديم الذوق
من غير اللائق عدم رد الجميل
لا تستهِن بي يا سيدي
...فأنا
أتمتع بقدرات عظيمة
ويمكنني أن ألتهمك بلقمة واحدة
كفي عن التدخل في هذا الأمر بعد الآن
غادري العاصمة فورًا
وسأُبقي على حياتكِ
ما هذا الكلام؟
لستُ فتاة سيئة
ولم أنوِ مضايقتها أصلًا
لستُ مهتمة بها
لكنني مهتمة بك جدًا أيها السيد
أيها السيد، أنت شاب ووسيم
وقدراتك الروحية عالية
ولا تشبه أولئك من الطوائف الصالحة
فما هي هويتك الحقيقية؟
وما الذي تسعى إليه؟
كنت دائمًا تدافع عن تلك الممارسة الروحية
أتراك معجب بها؟
يا للأسف
الحب من طرف واحد لا طائل منه
إنها تسعى للانتقام لزوجها
قلبها متعلق بغيرك
...أنت
ليس لديك فرصة
!لا تغضب
حسنًا، لن أتدخل
على أي حال، لستُ من
أتباع طائفة الخالدين الصالحة
ولستُ مضطرة لاتباع قواعدهم
لكن دعني أوضح أمرًا
عدم تدخلي
ليس بسبب
شفقتي بشأن قصة تلك الممارسة الروحية
بل بسببك أنت أيها السيد
أيها الوسيم، من الصعب نسيانك
إلى اللقاء في المرة القادمة
أيها الشاب
إنهم مجموعة لا يُعتمد عليها
سيغادر نان قونغ قو هونغ أيضًا
يقول إن أوتار قيثارة معلمه
قد صدئت
ويجب أن يعود لتغييرها
هذا هراء
لديه ما يشغل باله
ومن الطبيعي ألا يركّز في العمل
وهذا أمر مفهوم
أيها الأخ جين، هل ستغادر أنت أيضًا؟
لا يزال لدي أمر
لم أفهمه بعد
لذا لن أغادر في الوقت الحالي
حسنًا
سأنتظر ثلاثة أيام أخرى
إذا لم تأتِ تلك الممارسة الروحية بعد
فسأغادر أنا أيضًا
[قصر ليانغ]
لقد غادر الجميع
الخالد تسوه قد غادر
وعازف الناي الخالد نان قونغ
يحزم أمتعته الآن
قالت الخالدة جيانغ
إن لم يحدث أي تقدم خلال ثلاثة أيام
فستغادر هي أيضًا مع الخالد نان قونغ
ماذا يظنون
هذه العاصمة؟
يأتون ويذهبون كما يحلو لهم
طوال اليوم يتباهون بأنفسهم
وكأنهم آلهة
ولكن، ما النتيجة؟
حتى ممارسة روحية في مرحلة صقل الطاقة
لم يتمكنوا من العثور عليها
!عديمو الفائدة
!مجموعة من عديمي الفائدة
لماذا تحدق بي هكذا؟
هل مكان تلك الشيطانة مكتوب فوق وجهي؟
اذهب للبحث عنها
اذهب إلى مقر الحكومة لاستدعاء الرجال
اذهب إلى المحكمة العليا
اذهب إلى حامية المدينة
اجمع كل الجنود
الذين يمكن استدعاؤهم
حتى لو اضطررتم لقلب العاصمة رأسًا على عقب
يجب أن تجدوها لي
عُلم
هل يعقل أن هناك من يساعدني فعلًا؟
أكياس عطرية، أكياس عطرية
لنذهب ونلقي نظرة هناك
هل تبحثون عني؟
!إنها هي
!الحقوا بها
!توقفي
!لا تهربي
!توقفي عن الركض، لا تهربي
!توقفي، أمسكوا بها، توقفي
!توقفي
!لا تهربي
!أمسكوا بها
!لا تسمحوا لها بالهروب
إنها ممارسة روحية
ممارسة روحية
بهذه القوة
إنها على وشك مغادرة المدينة
استمروا في ملاحقتها
عُلم
سيدي الكبير، هل أنت هنا؟
لدي ما أقوله
منذ اليوم الذي دخلت فيه بوابة الطائفة
أمرني المعلم أن أقسم يمينًا
قال إن كل ممارس روحي
إذا أراد الانضمام
يجب أن يؤدي هذا القسم بقلب مخلص النية
أنا التلميذة شين مي
أقسم اليوم هنا
أنني أتخلى طواعية عن العالم الدنيوي
وأدخل طائفة الخالدين
من الآن فصاعدًا، سأكرس
نفسي للممارسة الروحية
لإدراك طريق السماء
سأبدأ بداية حسنة وأسعى لنهاية حسنة
وسأتسامى عن الماديات
ولن أستخدم أبدًا فنون الخالدين
للتدخل في شؤون العالم الفاني
أو الإخلال بنظام البشر
إذا خالفت هذا القسم
فسيتحطم قلبي مخلص النية
وسأعجز عن الارتقاء مجددًا
ولكن في كل مرة أصل إلى هذه اللحظة الحاسمة
لا أستطيع كبح نفسي
يقول معلمي
إن هذا بسبب مزاجي الناري
لكنني عندما أسأل نفسي بصدق
أدرك أن الأمر ليس عجزًا عن كبح الغضب
بل لأن هناك ما لا أستطيع فهمه
لقد دُمر السلم السماوي
وأصبح كل الممارسين الروحيين
عاجزين عن بلوغ الخلود
إذًا، فلماذا نكدّ
في الممارسة الروحية؟
أهل طائفة الخالدين
كلٌّ منهم يملك قوة لا تُضاهى
لكنهم يعتزلون في الجبال والغابات
لا هم قادرون على أن يصبحوا خالدين
ولا أن يعيشوا كبشر
لا يعينون أحدًا، ولا يختلطون بأحد
إذًا، فأين نهاية طريقنا
الذي نسلكه في التدريب؟
وما يسمى بقلبنا محلص النية
من أين ينبع أصلُه؟
سيدي الكبير
إذا كنت تعرف الإجابة
فهل تتكرّم بإرشادي ولو قليلًا؟
ستمطر السماء
على أي حال
شكرًا لك على تدخّلك في أمري يا سيدي الكبير
ولكن في النهاية
إنه خطئي لأنني خالفت قسمي
وتسببت في هذه الكارثة
سواء كان عقابًا أم جزاءً
يجب أن أتحمله وحدي
لذا، سيدي الكبير
لا تتدخل في هذا الأمر بعد الآن
حتى لا تتورط بسببي
شكرًا لك
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
♪ يقوسان عظامًا أثقلها الحنين طوال العمر ♪
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
♪ أرى الشتاء والصيف يعمان الدنيا مجددًا ♪
♪ إن لم يكن هناك من يواسي الدنيا ♪
♪ فسيصيح الطريق أطول وأكثر وحدة ♪
لا داعي لإصلاحه
دعا السقف يسرب
على أي حال، غدًا
سنغادر من هنا
إلى أين؟
هل سنعود إلى المنزل السابق؟
سنعود إلى مقاطعة وي
يكتظ الخارج بالجنود
ويسعون جميعهم للقبض عليكِ
لذا يجب أن نتفرق
عليكما أن تغادرا أولًا
خذ هذا
يجب أن تحافظ عليه جيدًا
أنت الأخ الأكبر
لذا ستحتفظ أنت بالمال
بعد عودتكما
اذهبا إلى زقاق تيان شوي
وابحثا عن رجل عجوز يدعى سون ياو
قولا له فقط
أنني من أرسلتكما إليه
سيتكفّل برعايتكما جيدًا
هذه النقود
تكفيكما للالتحاق بالمدرسة
ولتعيشا حياة كريمة
..إذًا
متى ستعودين؟
لدي منزل أجدادي في مقاطعة وي
يمكنكما العيش فيه
صحيح أنه متهالك قليلًا
لكنه سيحميكما من الريح والمطر
وهكذا سيكون لديكما منزل
ولكن يا أختي
لا أستطيع تحمل فراقك
هل ستعودين لزيارتنا؟
اذهبا للراحة مبكرًا
فغدًا أمامنا طريق طويل
[ليانغ ون جينغ]
ما الذي يحدث؟
هذه الزهرة
كيف تحتوي على
مثل هذه القوة الروحية الهائلة؟
لقد ارتقيتُ إلى مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
لماذا تملك هذه الزهرة مثل هذا التأثير؟
مثل هذا الكنز السماوي النادر
لماذا يهديه السيد لو إليّ؟
هل يعرف حقًا
أسرار هذه الزهرة؟
!أيها الحارس
‫- توقفا
‫- دعنا نخرج
لدينا أمر عاجل
اذهبا واصطفا في الطابور
أسرعا
هيا
!لقد غادرت بهذه السرعة
أبناء طائفة الخالدين
يبحثون عنها في كل مكان
إذا لم تغادر الآن
أخشى أنه سيكون من الصعب الهروب
من الجيد أنها غادرت
تمتاز الخالدة شين بالوعي
انتظري لحظة
ارفعي رأسك واكشفي الستار
هيا، هيا، هيا
تحركوا
صحيح
هذه رسالة من سو تاى يي لك
حبوب الخلود خاصته على وشك أن تكتمل
يحثك على العودة إلى وادي تشونغ لينغ بسرعة
حسنًا
لقد تأخرت بالفعل بعض الشيء
إذن، اذهب أنت أولًا
وبعد بضعة أيام
سألحق بك
ما الأمر؟
هل التقيتِ بحبيبتك القديمة مجددًا؟
حقًا لا يمكن إخفاء أي شيء عنك
الحياة قصيرة
ولو غفلنا لحظة
فإن القدر سيفلت من بين أيدينا
لديك الكثير من العلاقات
أتخشى أن تفلت منك واحدة أو اثنتان؟
سواء نجحت العلاقة أم لا
على الأقل يجب أن أذهب لأودّعها
هذا ما أسمّيه الالتزام حتى النهاية
حسنًا
سأنتظرك على الطريق العام
سيدي
كيف تسير الأمور؟
هل عثرتم على أي خيط؟
سيدي
يقولون
أنهم أثناء البحث في المدينة
وجدوا مكان إقامة تلك الممارسة الروحية
بما أن هناك خيطًا
فأسرعوا بإبلاغ السادة الخالدين
أمرك
أيها السادة الخالدون
في معبد مهجور غرب المدينة
عثَرنا على
ملابس تلك الممارسة الروحية
وكومة حطب محترقة منذ أيام
شكلها وتوقيت وجودها هناك
يتطابقان مع معلوماتنا
لكن يبدو أنها رحلت
ماذا... رحلت؟
كانت ملابسها ملطخة بالدماء
أعتقد أنها مصابة بجروح خطيرة لم تلتئم
ولما علمت أن قصركم الآن
يحرسه جنود كثر الآن
قررت الهرب على الفور
!تناولوا على مهل
هيا ، لا زال أمامنا أكثر من خمسة كيلو
هيا بنا
لننطلق في وقت مبكر
ونعد مبكرًا
يا آنسة، كل شيء جاهز
يمكننا الانطلاق
حسنًا
لكنني لا أحتمل فراقكِ
لا تقلقي
سأكون بخير
أتمنى لكما رحلة موفقة
[قصر ليانغ]
!ما زلتِ تجرؤين على المجيء
!تملكين شجاعة
لم أنتهِ مما جئت لأفعله
ولم أقتل كل من أردت قتلهم
فكيف لي أن أغادر؟
الخط السادس والثاني
تشكيلة التفكّك
لا طريق لكِ في السماء
ولا منفذ أمامكِ في الأرض
لقد فقدتِ ميزة الزمان والمكان
ولم يبقَ لكِ سوى الدعم البشري
يا آنسة
كيف ستشقّين لنفسك طريق نجاة الآن؟
للسماء والأرض نظام
ولكل الأشياء قوانينها
لقد خالفتِ القلب مخلص النية
وبصفتكِ ممارسة روحية
تدخلتِ في شؤون عالم البشر
كان عليكِ أن تتوقّعي هذا اليوم منذ البداية
استخدام قوى الخلود ضد البشر
تقولون إن هذا يسمّى استقواءً على الضعفاء؟
وإنه غير مقبول
إذًا، استخدام السلطة لاضطهاد الضعفاء
وإيذاء الزملاء
ألا يسمى هذا استقواء على الضعفاء
واستغلالًا للسلطة؟
في الحقيقة
هم لا يجرؤون على تحمل مسؤولية أفعالهم مثلي
!اقتلوها
!تريدين الثأر لزوجكِ
أنتِ أيضًا امرأة وفية في حبكِ
لكن يا للأسف
أنا مقيد بقواعد طائفة الخالدين
ولا أستطيع مساعدتكِ على الانتقام
لكن
إرسالكِ إلى العالم السفلي
للاجتماع بزوجكِ
هو ما يزال بإمكاني فعله
كلمة الحب هذه
تؤذي الآخرين… وتؤذي صاحبها
كم هو محزن ومؤسف
!أنت ذلك الشخص من النزل
[طائفة تشينغ هونغ، فرع المياه الصافية]
[طائفة تشينغ هونغ، خه وا بو]
أيتها القديرة العنقاء
نقدم لكِ اليوم
الدماء والأرواح
على أمل أن نحظى بحمايتكِ
امنحينا قوتكِ السماوية
وساعدينا على فتح العين السماوية
بالدم نستدعي العين السماوية
افتحي
لقد أرشدتنا القديرة العنقاء
إلى الطريق
وحدّدت لنا هوية قاتل
السيد قوي
ويجب أن نشكر المحاربة شيون مو
لإحضارها راية حجب الشمس
التي مكنتنا من العثور على أثر القاتل
ذهب السيد قوي إلى العاصمة
في الأصل لتسليم البضائع
إلى كبار العملاء
وكان من المفترض أن يأخذ نصيبه ويرحل
لكنه كان جشعًا
وتدخل فيما لا يعنيه
مما تسبب في مقتله
على الرغم من أن الخطأ خطؤه
إلا أنه في النهاية
ابن شيا شيوان تسي
وشيا شيوان تسي هذا الشخص
قاسٍ وغادر
وينتقم لأتفه الأسباب
حتى زعيم الطائفة يخشاه
والسيد قوي
هو شيخ فخري
في فرع المياه الصافية خاصتكم
والآن وقد قُتل في العاصمة
فإن شيا شيوان تسي
لن يترك هذا الأمر
يمر معكم مرور الكرام
كلامك منطقي أيتها المحاربة شيون مو
لا تقلقي
سأتبع بالتأكيد
إرشاد القديرة العنقاء
وسأقضي على تلك المرأة
لأقدم تفسيرًا للمعلم شيا
أيتها القديرة العنقاء
لقد أرشدتِني بالفعل
القديرة العنقاء
قوتها السماوية لا مثيل لها
ولا تُقهر
القديرة العنقاء
قوتها السماوية لا مثيل لها
ولا تُقهر
عن ماذا تبحث؟
أبحث عن بعض الدواء
جينغ، هل وجدتِ الدواء؟
وجدته
اجعل طعام المريضة
خفيفًا وبسيطًا
وبالنسبة لوعاء العصيدة الآخر
لا تضع فيها ملحًا
يكفي أن تحتوي على خضروات ولحم
واغلِ المزيد من الماء الساخن
حسنًا، فهمت
لا تتحرك، أنا سأفعل ذلك
دعيني أفعل ذلك
يا سيدي، أعطني إياه
سيدتي، ماذا تفعلين؟
أوصل الدواء
تلك الفتاة مصابة بجروح في كل جسدها
إذا لم نضع لها الدواء بسرعة
فستترك الندوب أثرًا دائمًا
أعطني إياه، أعطني إياه
يا سيدي، هذا الدواء من مالكة النزل
تفضل
شكرًا
شكرًا جزيلًا يا سيدي
لقد دفعتَ مسبقًا من قبل
أنت كريم حقًا
أأنت من يملك ساقين سريعتين فحسب؟
تحب التباهي، أليس كذلك؟
سيدتي، هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما زلت تدرك الألم، اذهب للعمل
سيدتي
!اهدئي
!اجلسي قليلًا